В компании установлен стандартный ежегодный оплачиваемый отпуск продолжительностью 28 календарных дней для всех сотрудников. Отпуск может быть взят полностью или разбит на несколько частей по согласованию с руководством. Для оформления отпуска необходимо подать заявление на имя руководителя не позднее чем за 2 недели до предполагаемой даты начала отпуска. В случае необходимости, сотрудник может запросить перенос отпуска на более поздний срок.

В случае болезни в период отпуска, он может быть продлен на количество дней, когда сотрудник был на больничном, при условии представления больничного листа. Также необходимо учитывать, что в случае длительных отпусков (свыше 30 дней), их продолжительность может быть согласована дополнительно с руководством и зависит от особенностей работы.

При увольнении сотрудника неиспользованные дни отпуска оплачиваются в соответствии с трудовым законодательством, исходя из количества неиспользованных дней.
