Больничный лист выдается в случае временной нетрудоспособности сотрудника по причине болезни или травмы. Для того чтобы больничный лист был оплачен работодателем, сотрудник обязан предоставить оригинал больничного листа, выданного лечащим врачом. Работодатель обязуется оплатить больничный с первого дня нетрудоспособности в размере, установленном законодательством.

В случае длительного больничного (более 15 дней), сотрудник может получить пособие по временной нетрудоспособности. Работодатель оплачивает больничный лист в размере, не превышающем максимальной суммы, установленных законодательством. Важно отметить, что если сотрудник был в отпуске в период болезни, то отпуск может быть продлен.

Для оформления больничного листа сотрудник должен обратиться в медицинское учреждение, где ему будет выдана соответствующая справка. В случае болезни в период командировки, работник также имеет право на оформление больничного листа, но его нужно получить в медицинской организации, расположенной в месте пребывания.
